# Рaбота с формами, файлами и функциями
### Создание web–приложений, исполняемых на стороне сервера при помощи языка программирования PHP и технологии AJAX

- Создать три файла с именами **index.php**, **addUser.php** и **howUsers.php**. Все файлы должны находиться в одной папке.
- Файл **index.php** должен содержать меню с двумя пунктами **Add** и **Show**. Первый пункт меню должен активировать страницу **addUser.php**, второй — страницу **showUsers.php**.
- Файл **addUser.php** должен содержать форму для регистрации
пользователей. Форма может быть произвольной, но обязательно
должна содержать поля для логина, пароля и адреса электронной
почты пользователя. Кроме этих полей форма, по вашему усмотрению, может содержать и другие поля.
- После заполнения формы и нажатия кнопки *submit* информация о новом пользователе должна записываться в файл с именем **users.txt**. В этом файле информация о каждом пользователе
должна записываться в новой строке. Необходимо предусмотреть какой-либо разделитель между логином, паролем, адресом
и, возможно, другими полями в этом файле. Запись о пользователях может выглядеть так:

```
Mary: 12345M: adminmary@gmail.com
Archer: archer555: archerboy@yahoo.com
```

Запись в файл выполнять только в случае, если добавленный в форму логин еще не существует в файле. Если пользователь с добавленным в форму логином уже существует, надо выдать сообщение об этом и не выполнять запись в файл. Файл **showUsers.php** должен выводить в браузер в виде таблицы *(в теге <table>)* список всех пользователей из файла **users.txt**. Запись в файл оформить в виде функции, в которую передавать массив с данными о пользователе. На странице **index.php** надо выводить текущее количество пользователей в файле **users.txt**.
